---
title: 'Задания'
order: 4
type: checklist
---


# Задания

Поставьте отметки от выполнения следующих дел.

1. Посмотрен фильм «Деньги чужих людей» [https://www.imdb.com/title/tt0102609/](https://www.imdb.com/title/tt0102609/) (есть и в русском дубляже). Опубликуйте рецензию на этот фильм, используйте в рецензии материал нашего курса.
2. Написан пост в блог о том, как вы в последний раз получали инвестиции для какого-то вашего проекта (в том числе можете описать и ситуацию, в которой вы как бизнесмен получали инвестиции от себя же как инвестора — как договаривались с собой, как решали неизбежный конфликт интересов). Особо обратите внимание на разницу между инвестицией («я купил акции булочной и жду или повышения их стоимости, или дивидендов») и просто покупкой для потребления («я купил булочку в булочной и съел её»).
